摩托车，无论您是在旅游胜地看过冒险旅行还是赛车摩托车手
当他们经过你时，几乎不可能不转头
骑自行车的人的外表和他们的秘密语言背后有一个谜
的使用使我们所有人都好奇，这是您在拼车车道上行驶的情况
突然一辆摩托车经过你，你看到它们闪烁着两指信号
你忍不住以为他们在打拼车警察，但那有一个信号
更深层的含义，在我继续之前，您是否想骑摩托车让
我在下面的评论中知道当摩托车骑行时见面
他们通常会用他们的两指和平手势互相打招呼
左手这对初学者意味着几件事，这是他们打招呼的方式
其他骑手，他们承认自己的存在并表达了对
用两个手指指向地面骑和平标志
转换为使橡胶面朝下，这是保持
与道路接触的轮胎或换句话说，可以安全行驶
但是，此手势在其他国家/地区使用的方式有所不同，我们以英国为例
例如，当骑车人从附近驶来时，他们在道路的左侧行驶
相反的方向，它们将在右侧
不能用手指互相打招呼，因为他们必须抬起手指
他们的手脱离了位于右侧的油门
车把不仅带来不便，而且很危险，因此，他们的最佳方式
承认过往的骑手正在点头，现在他们可以使用
左手做手势，但其他电单车司机看不到它
有趣的是，英国的骑手用左手使两指或倾斜
棕榈标志到过往的汽车和摩托车，这是他们的表达方式
谢谢路上的人给他们的空间，但你见过一个
骑手在骑行时将腿伸开，此手势转化为几个
事情让我为您分解某些美国州和其他州
在世界范围内进行汽车织造是合法的国家
作家经历了交通缓慢的情况，他们伸出左腿说谢谢
您给现在给他们提供空间的驾驶员，这就是为什么他们低速行驶的原因
通常在第一个或第一个中
在此期间，他们需要使用位于第二档的油门
右手柄杆左手柄上的离合器杆和
后制动器位于右脚踏板附近，因此实际上是唯一的
他们身体自由的一部分是他们的左脚在其他时候
摩托车骑了几个小时，腿累了，抽筋了，所以骑自行车的人
骑行时将一只或两只腿伸出来休息，同样适用于他们的鞋帮
如果他们不这样做，他们会动手以伸出手
抽筋可能会消除他们的注意力，有时甚至
看到他们拉到路边伸展一下，然后走过去
如果骑自行车的人碰到马路，则在不同的情况下重新骑自行车
危险，他们可能会伸出腿警告其他人，但这是一种罕见的情况
现在对于赛车手来说，脚踏实地意味着不同
在那段时间比赛时，该手势称为腿悬挂
骑手屈膝瓦伦蒂诺·罗西（Valentino Rossi）是第一个
归功于2005年使用该技术，但他不是第一位
90年代的韦恩·兰尼（Wayne Ranney）凯文·施万兹（Kevin Schwantz）等人也做了类似的动作
弯道内侧的腿有助于自行车保持直立状态
骑手转弯时的位置，这可以使刹车作用更深
关于为什么他们这样做的另一种理论是
因为伸展的腿降低了
摩托车和骑车人在刹车时将后端保持在地面上
在这种情况下，内腿起风帆的作用，当
转弯到拐角处，每个骑手都在晃腿
这条街可能已经尝试过，并且会在拐弯处继续努力
但不能达到赛车手正确装备的程度
为了安全起见，大多数人认为头盔
绰绰有余，但最好的保护方式是全速前进，因此
它是如何工作的我们都知道头盔由硬质材料制成，可以保护您的头部
外壳上的塑料在内部具有较软的泡沫
如果跌倒，作家头盔将吸收所有
用力并保持头部保护，有特定的机车裤和
现在几乎一样的夹克有成千上万的款式
并且每个都旨在满足各种天气条件
让我们以纺织品为例，例如，当摩托车骑着马且多变时
天气无法预料的雨天，他们很可能会选择一些东西
使它们保持干燥的最流行的方法之一是层压纺织品
这是当它们倒入阻止水流的东西时它们的工作方式
到达骑车人的皮肤是一种防水膜，它是一块薄薄的材料
毛孔太小，不允许水分子渗透
该床单位于夹克的内层网眼和外层之间
有时它甚至可能是绝缘衬里，还有一个特定的
涂层称为耐久防水层，位于
外套，所以当水滴落在它上时，它即使滑落
膜中的分子不允许水通过材料
透气，因此作家能获得大量的空气流通，但事实并非如此
确保他们安全摩托车装备的最大进步之一是
首先，将装甲包括在内，这种预防措施对
每个人都不过在高冲击区域添加了填充物，因此更安全
路上骑摩托车的人最常见的装甲区域是
在车手的肩膀上，肘部，臀部和膝盖没有抓住我
错，其中有些刚开始时很不舒服，但最新的
那些是纯金，它们是由智能分子制成的
当骑车人的身体在自行车上移动时发生弯曲时，
分子锁在一起吸收能量并保护骑手免受
当这种物质分子在接触它时流动时会掉落，它是弯曲的，
可塑，但在撞击过程中变得像石头一样坚硬
过了一会儿，它又回到了它的灵活位置，可以使用了
在不同的摩托车俱乐部多次，我们
仍然是主题，我们不要忘记皮裤和夹克
在摩托车世界中被接管的皮革是最耐用的材料
当穿着织物或其他类型装备的作家跌倒时，
机会，如果它们撕裂，他们将需要更换夹克，但是皮革可以
好好处理很多瀑布我想这对笨拙的骑手来说是个好消息
美洲原住民是发现屏蔽材料的人
皮革，他们穿着它作为保护，许多关于皮革的研究已经完成。
织物在发生碰撞时的耐久性，他们模拟了摩托车
他们以每小时60英里的速度坠毁，试图测量多少时间
可以将材料拖到地面上，直到它们撕裂的皮革超过所有
他们授予了一些合成材料以接近的要求，但没有赢得不利的一面
这是因为它不防水，现在手套看起来像是配件
对某些人来说，但对于初学者来说，它们同样重要
骑手的双手预计它们还可以帮助骑手更好地控制自己的自行车
即使在炎热的天气中，当他们的手暴露在外面时，他们也会变得寒冷和麻木，所以
另一方面，如果有人
双手出汗，然后用湿滑的手掌处理摩托车
危险，因此视温度和手套的材质而定
现在，骑手的手温暖而稳固，您可能还会注意到，有些骑手
戴骷髅戒指和配件好像它们是从电影中走出来的，但是
这些指称者在摩托车世界背后有一个非常感性的故事
1945年的美国美国陆军撤离了成千上万的哈雷·戴维森
同时有超过50万的退伍军人使用摩托车
被解雇并返回家乡时，他们常常感到与社会隔离，这使得
他们叛逆，被解雇的叛乱分子与不想要的摩托车加在一起
并形成了传统的美国骑自行车运动，这给了他们新的生活
目的是在50到70年代，制作了许多电影，其中展示了头骨
骑自行车的人电影中的其他配件包括臭名昭著的皮夹克
和头巾，即使他们被描绘成
坏家伙骑自行车的人以这些参考为灵感，并将其应用于他们的
自己的摩托车手组，头骨象征着不同事物之间的不同
大多数骨骼的文化与骑自行车的人的死亡率有关，这是相反的
它象征着生活圈哇，穆法沙真的是个骑自行车的人，是的，它表明
接受头骨的骑手意味着他们欣赏新的起点
在70年代的骷髅头展现出对他们的同志的忠诚之后，重获新生
它描绘了对骑自行车文化的奉献，因此底线保持了橡胶
朝下，可能您的所有头骨都在微笑或类似的东西